כולם רוצים ש יכתוב להם את הקוד אבל מלא
מלמדים אותו איך הם אוהבים שהקוד שלהם
יראה וזו טעות ויש כלי אחד שעושה את זה
כבר שנים אז 100 ימים 100 כלים היום אנחנו
ביום לינט אז לינט זה כלי שבודק את הקוד
שלכם ומודא שהוא עומד בסטנדרטים שהגדרתם
מראש רווחים טאבים גרשיים בודדים או
כפולים לנפלים האלה אוטומטית ועכשיו בתכלס
החלק החשוב באמת בעידן של היום שכולם
עובדים עם קרסר קלט קוד כל הכלים האלה
יכולים לקרוא את קובץ הלינ שלכם וזה אומר
שהוא יכתוב קוד בדיוק איך שהצוות שלכם או
אתם אוהבים בלי שתצטרכו לתקן אותו כל פעם
אז לג'אבסקריפט יש את lלינ שאנחנו
באenפינס הסטאטאפ שלי משתמשים בו בשביל
שהקוד שאנחנו כותבים יהיה בסטנדרט אחיד
שכולנו אוהבים אז אם אתם עובדים בצוות או
עובדים עם ai זה באמת ישנה לכם את החיים
וזה חינם אז חבל לא לעשות את זה אנילון
ג'יני וזה היה יום בסדרה שלנו 100 ימים
100 כלים סדרה שבה אנחנו עוברים כל יום על
כלי ולומדים עליו אז אם אהבתם תעשו עוקב
כדי לא לספס אף פרק Так